1. 用户不得利用部分或全部资讯内容进行非法用途。
2. 用户不得利用部分或全部资讯内容以帮助成立、维持或提供场外交易用途。
 
声明、条款及细则
 
本网站/产品包含的内容和信息是根据公开资料分析和处理，此公开资料从上市公司公开发布的年报、半年报等可靠来源搜集而来。Googuu.net通过相关数据分析系统和财务模型对上述资讯和数据进行整理、加工和合成，为用户提供高附加值的信息和数据服务。这些分析和信息并未经过独立的核实，Googuu.net并不保证其准确性、完整性、实时性和正确性。在本网站/产品的行情价格、图、评论和估值应该谨慎作为参考使用，Googuu.net不应该被认为游说任何用户或访客进行任何交易，用户必须对所有跟随本网站的评论和估值等执行的交易负责。
 
Googuu.net提供的信息服务基于“现状”及“现有”公开获取的信息，网站/产品的信息和内容如有更改恕不另行通知。Googuu.net有权但无义务改善或更正本网站/产品的任何部分错误或疏失。用户在没有Googuu.net明确的书面同意情况下，不得以任何方式方式复制、传播、出售、出版、广播、公布、传递资讯内容或利用在本网站/产品的信息和内容作商业用途。
 
投资股票有风险，Googuu.net鼓励您使用本网站/产品提供的估值工具和年报简析等资讯作为投资和学习教育工具，但Googuu.net并不保证任何在本网站/产品现在或未来的估值和评价会否带来赢利。过去的数据和股票表现并不一定反映其未来的表现。
